## Проект "Бухгалтерия"

### Описание

Проект "Бухгалтерия" представляет собой набор модулей Python для управления финансовыми операциями и данными о сотрудниках.

### Структура проекта

- `main.py`: Основной модуль для запуска программы.
- `application/salary.py`: Модуль для расчета заработной платы.
- `application/db/people.py`: Модуль для работы с данными о сотрудниках.

### Реализованные функции

1. **`calculate_salary`**: Функция для расчета заработной платы.
2. **`get_employees`**: Функция для получения данных о сотрудниках.

### Использованные библиотеки

- `pathlib`: Для работы с путями файловой системы.
- `datetime`: Для работы с датой и временем.
- `faker`: Для генерации случайных данных.

### Описание выполненных задач

1. Выполнено задание на создание структуры проекта "Бухгалтерия".
2. Реализованы функции `calculate_salary` и `get_employees`.
3. Использован модуль `datetime` для вывода текущей даты при вызове функций.
4. Установлен пакет `faker` для генерации случайных данных.
5. Создан дополнительный модуль `dirty_main.py`, в котором импортированы все функции из других модулей.

### Как использовать

1. Запустите `main.py` для основного функционирования программы.
2. При вызове функций из основного модуля будет выводиться текущая дата.
3. Для использования генератора случайных данных из модуля `faker`, запустите функцию `task_four` из `main.py`.

### Файл requirements.txt

```
faker==25.3.0
```

### Примечание

Модуль `dirty_main.py` содержит пример плохой практики использования конструкции `from package.module import *`, и его использование не рекомендуется в реальных проектах.